'Satu-satunya saudara
perempuan Rishi Sen, Rusha..'
"Dia adalah istri kedua saya."
'Empat tahun lalu, aku menikah
dengan Rusha Sen. Kamu tahu kenapa?'
'Menjadi jutawan.'
'Menjadi pemilik
RS Enterprises.'
'Seseorang menciptakan
rintangan di jalanku.'
"Aku akan
mengakhiri dia hari ini."
'Aku akan memperoleh
semua properti Rusha Sen.'
'Dan kemudian aku akan
menyingkirkan Rusha.'
Wow!
Untuk pertama
kalinya saya melihat
Rishi tidak menolak
tampil bersama Pihu.
Tepat sekali, Bu.  Mari kita lihat
performa yang mereka tampilkan.
Saya pikir ini adalah hadiah
ulang tahun terbaik untuk saya.
Apa yang terjadi, Soumen?
Mengapa berdiri di sana?
Kemarilah.
- Mendekatlah padanya.
Ayolah..
- Dia hanya..
Hari ini kita akan menceritakan
kisah seorang putri.
Seorang putri dari keluarga Sen.
Hadirin sekalian, saya
punya cerita untuk diceritakan.
Ini adalah kisah seorang
putri dari keluarga Sen.
Sang putri sangat disayangi oleh semua
orang dan dipuja oleh sang pangeran.
Duo kakak-adik berbagi
ikatan yang hebat.
Dia adalah biji
mata semua orang.
Senyumnya melucuti dan
pesonanya tak terbantahkan.
Sang putri dan pangeran
menjalani kehidupan yang bahagia.
Pangeran akan mendapatkan saudara
perempuannya apa pun yang dia minta.
Pangeran akan
membaca pikiran kakaknya.
Ada kebahagiaan di
mana-mana di istana
dan tidak ada kesedihan yang terlihat.
Tiba-tiba, masalah
datang mengetuk.
Setan jahat telah
mengincar keluarga Sen.
Putri dari keluarga
Sen terikat kursi roda.
Iblis mendatangi mereka.
Dia berpura-pura menjadi malaikat.
Dia membawa kebencian dalam niatnya.
Tapi sang putri mengira dia
adalah cinta dalam hidupnya.
Sang putri menghujaninya
dengan semua cinta yang dia bisa.
Tapi iblis itu sedang menunggu
kesempatan untuk menyerang.
Sambil tersenyum, dia memberinya
obat-obatan yang dibubuhi racun
hanya untuk memastikan sang
putri tidak pernah berjalan lagi.
Istri pangeran akan
mengeksposnya hari ini.
Sang putri akan mengetahui
penipuan suaminya.
Hentikan!  Berhenti saja!
Saya tidak percaya ini!
Tolong hentikan!
'Dengar, Shalini.
Kamu bukan satu-satunya istriku.'
'Satu-satunya saudara
perempuan Rishi Sen, Rusha..'
"Dia adalah istri kedua saya."
'Empat tahun lalu, aku menikah
dengan Rusha Sen. Kamu tahu kenapa?'
'Menjadi jutawan.'
'Menjadi pemilik
RS Enterprises.'
'Seseorang menciptakan
rintangan di jalanku.'
"Aku akan
mengakhiri dia hari ini."
'Aku akan memperoleh
semua properti Rusha Sen.'
'Dan kemudian aku akan
menyingkirkan Rusha.'
'Aku akan membunuhnya'
'dengan tanganku sendiri!'
Itu bohong!
Semua ini bohong.. Percayalah.
Saya mengatakan tidak ada hal seperti itu.
Anda tahu bahwa Pihu selalu
berusaha menjebak saya.
Apakah kamu tidak melihat?
Pihu melukis saya
jahat di depan semua.
Semua ini bohong.
Saya tidak melakukan hal seperti itu.
Saya tidak melakukan hal seperti itu.  Percaya
saya.  Saya mengatakan yang sebenarnya.
Soumen!  Tutup mulutmu!
Niat Anda yang sebenarnya terlihat!
Apakah Anda tidak malu sedikit pun
untuk menyangkal niat jahat Anda?
Kami selalu menganggap
Soumen sebagai keluarga.
Rusha mempercayaimu secara membabi buta.
Tapi hari ini
kami terkejut dengan
tindakan pengkhianatan Anda.
Kami selalu tinggal bersama.
Tidak seorang pun mencurigai Anda!
Kami pikir Anda merawat
Rusha dengan sebaik-baiknya.
Bahwa kamu sangat mencintai Rusha.
Tapi kau menghancurkan
kepercayaan yang kami miliki padamu.
Nah .. Lupakan tentang kita.
Apakah Anda tidak memikirkan rasa
sakit yang akan ditimbulkan pada Rusha?
Somraj akan selalu berkata
'Soumen tampaknya
bukan orang yang baik'.
Aku akan mengabaikan kata-katanya.
Tapi kami membuat kesalahan
besar dengan mempercayai Anda!
Somraj memberitahuku bahwa
kamu adalah ular di rerumputan!
Tapi aku akan membungkamnya
setiap kali dia mengatakan itu.
Saya tidak bisa membayangkan
Anda akan mengkhianati kami, Soumen!
Somraj benar tentangmu!
Itu salah di pihak kami untuk
mempercayai Anda secara membabi buta!
Apa pun yang dikatakan orang
tidak membuat perbedaan bagi saya.
Tidak sedikit pun.
Selama Rusha bersamaku
Saya tidak perlu memberikan
klarifikasi apa pun.
Benar, Rusha?  Beri tahu saya.
Anda mengenal saya dengan sangat baik.
Kamu tahu betapa cintanya aku pada mu.
Jangan termakan video konyol ini.
Mereka mencoba menjebak saya.
Aku tidak menginginkan
kekayaan atau ketenaranmu.  Oke?
Aku hanya ingin kau
bersamaku.  Selamanya.
Saya tidak menginginkan yang lain.
Soumen, dengar!
Jangan kau sebut
nama Suster Rusha!
Apakah Anda mengerti?
Jika Anda terus
berpura-pura mencintai kakak
Aku akan membunuhmu di sini!
Anda memasang kepura-puraan
selama berhari-hari tetapi hari ini
Pihu mengeksposmu!
Dia memperlihatkan warna aslimu!
Pihu berbohong padamu, Rishi.
Percaya saya.
Dia menjebak saya.
Kita akan tahu apa kebenarannya
suatu saat nanti, Kakak ipar.
Video itu bisa menyesatkan
dan mungkin, bohong.
Bagaimana jika seseorang datang
ke sini untuk bersaksi melawan Anda?
Apakah Anda akan menyebut
orang itu pembohong?
Shalini!
Mustahil.  Itu tidak dilakukan.
Anda tidak bisa mengatakan
hal-hal kekanak-kanakan seperti itu.
Anda tidak sehat.
Dokter pernah mengatakan bahwa
Anda harus dioperasi
sesegera mungkin.
Tapi itu tidak terjadi.
Dokter tidak
terlihat di mana pun.
Bagaimana cara mengatur uangnya?
Di atas itu, kami telah
meminjam Rs.  10 lakh dari Resi.
Bagaimana cara membayarnya?
Kami tidak punya pilihan selain
menjual rumah kami, Mousumi.
Pengaturan telah dilakukan.
Dari mana Anda mendapatkan
jumlah yang begitu besar?
Pak Sanjay memberikannya.
Itu benar.
Di masa-masa sulit ini,
dia adalah mesias kita.
Dia membayar jumlah yang diperlukan
untuk operasi Anda, secara penuh.
Sanjaya berhasil..
Ya..
Apakah kamu tahu?
Ketika dia mendapat Rs.  10 lakh
dari putranya, dia akan
memberikannya kepada paman Rishi.
Itulah yang dia katakan padaku.
Sungguh, Ayah.
Seandainya Tuan Sanjay tidak
datang ke tempat kami pada
waktu yang tepat, akan sulit
untuk menghentikan paman.
Dia akan..
Siapa kamu?  Saya tidak mengenal anda.
Anda tidak bisa menjadi istri saya.
Saya hanya punya satu istri.  Rusha Sen.
Rusha, mereka telah merencanakan
semua ini untuk menjebakku.
Mereka mendapat video palsu
dan wanita ini berkata
aku adalah suaminya.
Anda tahu bahwa Pihu
mencoba menjebak saya.
Aku tahu, Soumen..
Aku tahu kau tidak akan pernah
menerima bahwa aku adalah istrimu.
Anda akan menyangkal kebenaran ini.
Itu sebabnya saya telah membawa
bukti untuk membuktikan kebenaran.
Lihat ini.
Foto pernikahan kami.
Surat nikah kami.
Kami memiliki seorang putra.
Chintu.  Ini akte kelahirannya.
Berikut adalah kertas
masuk sekolahnya.
Setiap sertifikat membawa
tanda dan foto Soumen.
Jadi inilah kebenaran
tentang Soumen!
Anda ternyata
serigala berbulu domba.
Aku menganggapmu sebagai saudaraku!
Kami semua menganggapmu keluarga.
Bagaimana Anda bisa mengkhianati kami!
Dengarkan ..
- Diam saja!
Ucapkan kata lain dan aku
tidak akan bisa menahan diri!
Katakan padaku, Shalini.  Beri tahu kami
semua yang Anda ketahui tentang Soumen.
Jangan khawatir.
Anda tidak perlu takut padanya.
Saya di sini untuk melindungi Anda.
Soumen dan saya memiliki pernikahan
cinta, beberapa tahun yang lalu.
Dia punya teman Sadhan.
Saya adalah saudara perempuannya.
Anak kami chintu..
..adalah simbol cinta kita.
Kami memiliki keluarga kecil tapi bahagia.
Tapi tiba-tiba
enam tahun yang lalu
Adik perempuan Soumen kembali.
Setelah itu, dia berubah total.
Setelah itu keserakahannya
menghancurkan segalanya.
Dia meninggalkan kami
di desa dan datang ke
Kolkata untuk mencari
pekerjaan.  Saat itulah
dia bertemu dengan
putri keluargamu.  Rusha.
Hari ini aku melihatmu di kuil.
Tapi saat itu, aku tidak
tahu apa-apa tentangmu.
Soumen melakukan dosa hanya
untuk memuaskan keserakahannya.
Selama di perusahaannya, saya
pun melakukan penipuan kecil-kecilan.
Sekarang saya membayar harga untuk itu.
Saya pikir Tuhan sedang menghukum
saya karena dosa-dosa saya.
Bolehkah saya masuk?
Halo.  Saya Sadhana.
Dia adalah saudara perempuanku Shalini.
Mengapa?  Apa yang Sanjaya katakan?
Ceritakan semua yang dikatakan Sanjay.
Tidak ada.. Tidak ada sama sekali.
Kalian berdua bisa bicara sementara
aku mendapatkan obat dan laporan ayah.
mousumi..
Anushka memotong kata-katanya ..
Tolong beritahu saya apa itu.
Somraj melakukan yang terbaik.
Mengeluarkan ancaman.
Dia mendapatkan surat-surat itu
dan ingin kami menandatanganinya.
Dia berkata apakah kita
harus menandatangani
surat-suratnya atau memberitahunya
tentang masa lalu Pihu.
Mousumi, tidak peduli
betapa sulitnya hidup bagi kita
kami akan mengelola.
Tapi kami tidak akan membiarkan
bahaya datang ke Pihu.
ayah Piu..
Dia memiliki kekayaan yang tak terbayangkan..
Orang-orang serakah
untuk memiliki kekayaannya.
Jika ada yang tahu
tentang masa lalu Pihu
itu bisa menjadi masalah.
Pihu bisa mendapat masalah.
Tidak .. Tidak ada yang harus
belajar tentang masa lalu Pihu.
'Oh.. Jadi ayah
Pihu cukup kaya.'
Jangan khawatir.
Tidak ada yang akan mempelajarinya.
Kami telah menjaga masa
lalu Pihu sampai saat ini
dan akan terus melakukannya.
Mousumi, bisakah kamu membantuku duduk?
Saya lelah berbaring.
Tunggu sebentar..
Di saat kesusahan
Sanjay telah melangkah
maju untuk membantu kami.
Saya bertanya-tanya apakah saya
akan dapat membalas kebaikannya ini.
Saya akan memberi tahu Anda bagaimana
Anda bisa melakukannya, Paritosh.
Akulah yang mendapatkannya
saudara perempuan saya menikah dengan Soumen.
Setelah beberapa tahun menikah,
dia mulai menyiksa istri saya.
Tapi saya tidak melakukan apa-apa.
Mengapa Anda harus
angkat bicara, Sadhan?
Saya terjun ke bisnis kecil.
Tapi demi kebahagiaan adikku,
aku bergabung dengannya.
Saya membantu Soumen
dalam setiap kejahatannya
dengan harapan dia
akan kembali ke adikku.
Saya datang ke Kolkata hari ini untuk
menghadiri ulang tahun keponakan saya.
Saya tidak bisa menahan diri ketika
saya mengetahui tentang semua ini.
Demi uang, kau mencoba
membunuh adikku
dan putranya!
Saya tidak peduli jika saya
dihukum karena ini tetapi saya tidak
akan merasa damai sampai saya
mengungkap rencana jahat Anda!
Bukan hanya itu.  Keserakahannya
mendorongnya untuk membuat
Tuan Sen diserang oleh
Sadhan, kembali ke Brishti Bari.
Dia ingin membuat Tuan Sen terbunuh!
Saya tidak percaya!
Selama ini, kami berlindung
musuh di rumah kita!
Kami menghujaninya dengan kasih sayang
dan dia mengkhianati kita!
Apakah kamu terkejut
hanya dengan ini, nek?
Daftar dosa ipar
berjalan panjang.
Beritahu kami, Sadhan.
Anda tidak pernah memberi tahu kami
semua yang kakak ipar
lakukan dengan adikmu.
Bagaimana dengan sisanya?
Hei, jangan..
- Apa maksudmu?
Berkati dia jika dia
mencari berkahmu.
Berkat seorang guru membawa kemakmuran.  Benar?
- Ya.
Mousumi berkata..
Bukankah namanya Shubham?
Dia bercerita tentang dia.
Dia anak yang baik.
Di masa-masa ini
anak seperti itu jarang terjadi.
Kamu beruntung memiliki dia.
Memang saya beruntung memiliki
teman seperti Anda, Paritosh.
Oh ayolah..
Sanjay, kamu tidak hanya menyelamatkan
hidupku.  Sebenarnya kamu punya
melindungiku dari
penghinaan pahit.
Aku akan selalu
berhutang budi padamu.
Paritosh, dengar..
Anda harus membayar
hutang, bukan dengan uang.
Bagaimana lagi saya bisa membayar hutang Anda?
- Paritosh
Saya ingin mendapatkan putri Anda
menikah dengan anakku.
Apakah Anda setuju untuk itu?
Ibu Pihu dan Soumen
selalu berselisih.
Saya mengerti bahwa dia bisa
menjadi ancaman bagi Soumen.
Oleh karena itu Soumen
yang menculiknya pada hari itu
pernikahannya.
Dia berencana untuk
memperdagangkannya ke negara asing.
Jika Tuan Rishi tidak menyelamatkannya,
Ibu Pihu akan menyelamatkannya
melewati penderitaan yang tak terbayangkan.
Aku tidak akan membiarkanmu hidup!
Saya akan membunuhmu!
Anda ingin menyebabkan
kerugian seperti itu pada Pihu!
Pak Sen.. Lepaskan dia.
Pak Sen!
Pria yang bisa berpikir untuk
membunuh istri dan putranya
tidak akan berpikir dua
kali sebelum menyakitiku.
Anda ingin membuat kami terbunuh
dan menguasai rumah ini, bukan?
Ipar
dia telah melakukan begitu banyak
dosa yang tidak pantas dia lakukan
untuk disebut manusia.
Keserakahannya yang membuatnya
berpura-pura mencintaimu.
Dia mencoba membunuh
saudaramu dan
bersekongkol untuk
menyakiti keluarga ini!
Apalagi dia mencoba
membunuh istri dan anaknya!
Melakukan pembunuhan bukanlah
masalah besar bagi Soumen.
Saya telah menyaksikan dia
melakukan banyak pembunuhan!
Hari ini dia mencoba membunuh ..
Pria ini telah mengkhianati kita.
Saya berjuang keras
untuk membangun bisnis ini..
Saya membuat banyak pengorbanan untuk itu.
Dia mengkhianati saya untuk
menjadi pemilik tunggal RS Enterprises.
Pihu telah lama
mengekspos Soumen.
Tapi kami tidak mengatakan
apa-apa karena itu akan menyakitimu.
Target pertama Soumen
adalah RS Enterprises.
Pada hari Diwali
Soumen meninggalkan kami semua di sini
dan pergi ke kantor.  Apa kamu tahu kenapa?
Itu untuk..
Kakak, aku tahu betapa
kamu mencintainya.
Itulah sebabnya, meskipun mengetahui
segalanya, saya memberinya kesempatan.
Aku menyuruhnya tinggal
di rumah ini, bersamamu.
Hanya karena dua alasan.
Pertama, kita bisa mengawasinya
dan kedua, agar dia bisa
memperbaiki jalannya.
Tapi, konon
manusia tidak akan pernah
bisa mengubah sifat aslinya.
Dia berpura-pura mencintaimu
hanya untuk mendapatkan kekayaanmu.
Itu sebabnya dia berusaha
keras untuk membuat
Anda menandatangani
surat kuasa kepadanya!
Keserakahannya untuk memperoleh kekayaan ini
mendorongnya untuk
meninggalkan istri dan putranya!
Cintanya padamu palsu!
Ketika saya belajar tentang ini
dia mengancamku bahwa
dia akan membunuhmu.
Dia tidak bisa membunuhmu sekaligus
dan itulah mengapa
dia meracunimu.
Dia ingin membunuh kita semua
dan mengambil alih properti ini!
Itu sebabnya dia memberimu
obat yang salah setiap hari!
Hanya untuk memastikan
Anda tidak pernah berjalan lagi!
Hanya untuk melemahkanmu secara fisik.
Rusha, mereka berbohong padamu.
Apakah Anda pikir saya akan mengkhianati Anda?
Apakah kamu tidak tahu
betapa aku mencintaimu?
Aku bisa melakukan apapun demi kamu.
Percayalah ketika saya mengatakan itu.
Biarlah, Kakak ipar.
Sekarang kami tahu sejauh
mana Anda bisa membungkuk.
Anda dapat mencoba semua yang Anda
inginkan untuk menyangkal kebenaran
Saya memiliki setiap bukti untuk
membuktikan betapa jahatnya Anda.
Dokter!
Dia adalah Dr. Bhattacharya.
Seorang dokter
terkenal dari Brishti Bari.
Ketika saya mengetahui
tentang rencana jahat saudara ipar
dan juga fakta bahwa dia
telah mengambil tanggung jawab
pemberian obat kepada adik ipar
dan bahwa dia tidak pulih.
Jadi..
Aku semakin curiga padanya.
Jadi saya membawa
sampel obatnya ke
Brishti Bari tanpa
memberi tahu siapa pun.
Dan saya memberikan dokter yang sama.
Sehingga dia bisa
menguji sampelnya.
Pihu memberi saya beberapa
obat untuk pengujian khusus.
Saya telah membawa
laporan medis dengan saya.
Ambil berkas ini.
Kakak, itu..
Jelas tertulis di sini
bahwa obat-obatan yang
diberikan Soumen kepadamu
memperburuk kesehatan Anda.
Itulah alasannya
tidak ada perbaikan dalam
kondisi Anda meskipun
menghabiskan begitu banyak
biaya untuk perawatan Anda.
Efek pengobatan tidak terlihat.
'Sebenarnya, setelah
minum obat ini'
'kondisi saya semakin memburuk.'
'Saya merasa pusing.'
'Tangan dan kakiku menjadi dingin.'
'Saya merasa mati rasa.  Saya tidak tahu kenapa.'
Saat aku mengetahui hal ini
Saya berbicara dengan dokter
dan mengganti obat-obatan Anda.
Kepercayaan buta
Anda padanya dan
keyakinan Anda padanya
membuatnya berani.
Dia bisa melakukan apa saja
dan tidak ada yang mencurigainya.
Karena dia percaya diri
bahwa Anda dan Tuan Sen sangat
mencintai dan mempercayainya
bahwa Anda tidak akan pernah
percaya dia bisa menyakiti Anda.
Dia adalah seorang penjahat.
Saya tidak pernah memberi tahu siapa pun tentang ini
termasuk Pak Sen
yang akan saya ceritakan
kepada semua orang sekarang.
Bukan hanya kamu dan Shalini ..
Dia telah menghancurkan
hidup banyak gadis.
Apa katamu?
Soumen telah menghancurkan
hidup banyak gadis!
Ya.
Dia telah melakukan banyak kejahatan.
Anda harus menyadari
betapa murahnya dia.
Tapi inilah saatnya untuk membuktikan
seberapa rendah dia bisa membungkuk.
Petugas!
Saya harap kalian mengenalnya.
Ia sedang menangani kasus
terkait Hotel Orchid Palace.
Begitu banyak pertanyaan yang
diajukan kepada saya karena alasan itu.
Dan reputasi saya ternoda.
Kalian semua ingat itu, kan?
Ya, sejauh yang saya ingat
dia datang ke rumah kami
untuk merekam kesaksian Anda.
Pada hari itu, karena
kesalahpahaman kita
kami membawa Ny.
Sen ke kantor polisi.
Belakangan, penyelidikan
kami mengungkapkan
bahwa Soumen adalah
pelaku sebenarnya.
Sebenarnya, pada hari itu
Soumen berhasil kabur dari TKP
dengan menyamar sebagai pelayan.
Tapi tidak lagi.
Permainanmu sudah berakhir.
Paritosh
anak saya, Shubham,
menetap di AS.
Dia adalah seorang insinyur terkenal.
Saya tidak mengatakan ini
hanya karena dia adalah anak saya.
Tetapi sulit untuk menemukan
anak laki-laki seperti Shubham.
Jadi saya ingin ..
Sebelum dia kembali ke AS
mari kita buat dia dan
Anushka bertunangan.
Saya ingin menjadikan Anushka
sebagai menantu perempuan saya.
Beri tahu saya.
Apakah Anda menerima aliansi ini?
Anak perempuanku
akan pergi ke rumahmu
sebagai menantu..
Aku tidak akan pernah
bisa membalas kebaikanmu.
Permisi.
Anda harus pulih terlebih dahulu.
Lalu kita bisa pulang dan
membicarakannya nanti.
Tidak, Musumi.
Sanjay menginginkan sesuatu
dariku setelah sekian lama.
Selain itu, Shubham juga
akan kembali ke Amerika.
Jika kita tidak menanggapi maka
pernikahan ini
tidak akan diperbaiki.
Dan kita tidak akan mendapatkan anak
laki-laki seperti Shubham dengan mudah.
Jadi, saya tidak mau menunda.
Saya ingin menyelesaikan
aliansi sekarang.
Sanjaya, aku berjanji padamu.
Putriku akan menikah
di keluargamu.
Anushka akan menikah
ke Shubham.
Petugas, bagaimana
Anda bisa menuduh saya?
Bagaimana Anda bisa
berbicara seperti itu tanpa bukti?
Saya tidak hadir
di Kolkata hari itu.
Bagaimana saya
bisa pergi ke hotel?
Semua orang tahu itu.
Rusha tahu itu.
Rusha, beri tahu mereka di mana aku berada.
Memberitahu mereka.
Sekali lagi Anda salah
langkah, Kakak ipar.
Bukankah aku sudah memberitahumu bahwa tidak
ada yang bisa melindungimu dariku hari ini?
Apakah Anda benar-benar
berpikir seorang petugas
dapat melontarkan
tuduhan palsu kepada Anda?
Kami memiliki semua bukti.
Apakah kamu ingin melihat itu?
Apa yang telah terjadi?
Apakah Anda mengenali orang itu?
Oh, kau tidak
mengenalinya.  Tunggu.
Sekarang?
Apa yang salah, Kakak ipar?
Apa yang harus Anda katakan sekarang?
Apakah Anda ingin mengatakan sesuatu?
Hari itu, tiba-tiba saya
melihatnya di Orchid Palace Hotel.
Tapi saya tidak bisa memberi tahu
siapa pun karena saya tidak punya bukti.
Karena aku tahu bahwa kalian
semua sangat mempercayainya
bahwa Anda tidak akan percaya apa
pun yang dikatakan menentangnya.
Dan pria ini..
Pria ini pasti menjebakku.
Tapi hari ini, saya
memiliki semua bukti.
Butuh banyak upaya
untuk memulihkan
rekaman ini dari CCTV hotel itu.
Dan tidak hanya itu..
Kami juga punya saksi.
Kakak ipar telah memberi
tahu Anda bahwa dia bekerja
untuk sebuah LSM.
Dan dia memiliki bisnis kecil.
Tapi itu bohong.
Ini urusannya.
Perdagangan manusia.
Dari desa dan daerah kumuh..
Dia memanfaatkan
gadis-gadis miskin dan
dia menawarkan
pekerjaan kepada mereka.
Kemudian dia membawa
mereka ke Kolkata
dan memperdagangkannya
ke seluruh dunia.
Kalian pasti bertanya-tanya
bagaimana aku bisa tahu tentang ini.
Karena dia menawari
saya pekerjaan juga.
Apakah Anda ingat, Kakak ipar?
Saya mencoba berkali-kali untuk
memberi tahu Tuan Sen tentang hal itu.
Tapi dia tidak percaya padaku.
Nyatanya, saya terbukti salah.
Dan itu bukan salahnya
karena itu normal.
Dan pria ini biasa memproyeksikan
dirinya sebagai orang yang begitu
mulia di depan keluarga.  Karena
itu, tidak ada yang akan percaya
bahwa dia bisa melakukan ini.
Bahwa dia bisa menjadi pria
yang bengkok dan menjijikkan.
Dan aku menjadi
pembuat onar untuknya.
Sejak itu, dia berusaha
menjauhkan saya dari Tuan Sen.
Dia menculik saya.
Dia menciptakan kesalahpahaman
antara Tuan Sen dan saya.
Dia bahkan memprovokasi
Tuan Judhajit dan Priyanka.
Pak Judhajit?
Jadi, Anda bermaksud mengatakan
dia memberi tahu Tuan Judhajit ..
Ya, Pak Sen.
Kakak ipar memberi tahu Pak
Judhajit tentang pernikahan kami.
Sehingga pernikahan kami
akan mudah berantakan.
Dan saya akan dipaksa
untuk meninggalkan rumah ini.
Bukan itu saja.
Saya harap Anda
semua ingat bahwa
dia membawa
Priyanka ke rumah ini.
Kakak ipar Soumen membawa
Priyanka di antara kami
dan berjanji pada
Tuan Judhajit bahwa
dia akan membantunya
memisahkan kita.
Dia hanya punya satu
alasan untuk melakukan ini.
Dia ingin memisahkan saya
dari Anda dan keluarga ini.
Karena hanya aku yang tahu kebenarannya.
Jika dia menyingkirkan
saya, tidak
akan ada hambatan lain baginya.
Pihu, aku tahu kamu
tidak pernah menyukaiku.
Itu sebabnya Anda
mencoba untuk melukis
saya buruk dengan
melebih-lebihkan hal-hal.
Apa menurutmu hubunganku
dengan Rusha sangat lemah?
Apa menurutmu dia
akan mempercayaimu?
Terburu-buru..
Rusha, beri tahu mereka.
Bisakah saya melakukan hal seperti itu?
Pihu dan yang lainnya
mungkin tidak percaya padaku.
Tapi kau percaya padaku, bukan?
Saya tidak seperti itu.
Saya tidak pernah bisa melakukan hal seperti itu.
Mereka salah menuduhku, Rusha.
Ini adalah ulang tahun
pernikahan kami hari ini.
Dan mereka mencoba
melibatkan saya hari ini.
Tidak ada yang berbohong.
Kami memiliki bukti
untuk membuktikannya.
Pada hari itu, di
Hotel Orchid Palace
Saya melihat Anda mengenakan
seragam staf hotel dan melarikan diri.
Bukankah itu kamu Soumen Sur?
Tidak, Rusa.  Itu bukan kebohongan.
Saya memang pergi
ke hotel pada hari itu.
Saya tahu bahwa saya sudah memberi
tahu Anda bahwa saya akan pergi
ke sana untuk sesuatu yang
berhubungan dengan bisnis di Brishti Bari.
Tapi sekarang kita
membicarakannya
Aku harus memberitahumu yang sebenarnya.
Saya berada di hotel itu
menyamar sebagai pelayan.
Apakah Anda ingat bahwa saya memberi tahu
Anda bahwa kami akan memiliki keluarga kecil
di rumah kecil?
Tapi kami tidak punya banyak uang.
Jadi, saya dulu bekerja
paruh waktu di hotel.
Pihu berbohong.
Sekarang Anda tahu yang sebenarnya.
Semua foto dan dokumen
yang mereka perlihatkan ini palsu.
Tolong percaya padaku.
Saya sedang dijebak.
'Wah, Rusa!
Sepertinya trikku berhasil.'
"Kau jatuh cinta padanya."
'Bahkan jika dunia menentangku,
kamu akan tetap percaya padaku.'
Anda percaya saya, bukan?
Sejujurnya!  Saya sangat mencintaimu.
Saya melakukan semua ini untuk Anda.
Pihu menuduh saya salah.
Dia ingin pernikahan kita berakhir.
Dia berkonspirasi melawan kita.
Aku tidak bisa hidup..
- Kenapa, Soumen?
Mengapa Anda mengambil keuntungan yang tidak
semestinya dari cinta dan kepercayaan saya?
Kenapa, Soumen?
Selama bertahun-tahun
Saya mempercayai Anda secara membabi buta.
Pihu menyuruhku untuk tidak mempercayaimu,
tapi aku tidak pernah memperhatikannya.
Aku menghormatimu bukan
hanya sebagai seorang suami
tetapi juga sebagai pribadi
dan saya mengidolakan Anda!
Tapi kau mengecewakanku!
Mengapa Anda mencoba memberi
saya kematian yang lambat?
Mengapa Anda tidak
membunuh saya sekaligus?
Kenapa tidak?
- Jangan katakan itu, Rusha.
Apakah Anda benar-benar
ingin mati untuk pria ini?
Bagaimana dengan kita?
Kami adalah keluargamu.
Kami mencintaimu dan memujamu.
Anda harus hidup untuk kami.
Dialah yang harus dihukum.
Dia telah menghancurkan hidup
banyak orang seperti Shalini.
Pihu, percayalah
Saya tidak pernah berharap sakit untuk siapa pun.
Saya selalu berharap yang baik untuk
orang lain.  Tapi aku pasti berdosa..
Tidak, Rusa.  Sama sekali tidak.
Ini bukan salahmu.
Sebaliknya, itu adalah kesalahannya.
Dan mengapa Anda
meneteskan air mata untuk pria ini?
Dia tidak layak untukmu.
Dia menyamar sebagai
pengemis selama enam bulan.
Kemudian dia melihat peluang
dan melamar Rusha.
Kejahatan Soumen
dimulai pada tahun 2012.
Untuk perampokan bank besar.
Saya harap Anda mengingatnya
pada tahun 2012, di Jalpaiguri
perampokan bank besar terjadi.
Ya, beberapa perampok telah
merampok bank terbesar Jalpaiguri.
Dan banyak yang terbunuh juga.
- Memang.
Tebak siapa yang merampok bank itu?
Soumen melakukannya!
Soumen adalah orang yang
membunuh semua orang itu.
Aku tetap diam bahkan pada hari itu.
Saya hamil saat itu.
Oleh karena itu, saya tidak bisa
mengatakan yang sebenarnya kepada polisi.
Karenanya, semak
berbisa seperti Soumen
telah berubah menjadi pohon sekarang.
Saya takut merawat
anak saya sendirian.
Tapi aku menyadari hari ini
bahwa akan lebih baik jika
anak saya tidak memiliki ayah
daripada memiliki
ayah seperti dia.
Adik ipar, apa yang saya
jelaskan kepada Anda?
Jangan menangisi
pria tak berharga ini.
Anda harus
menguasai diri sendiri.
Soumen, Anda telah
melakukan hal-hal seperti itu
sejak bertahun-tahun.  Bagaimana?
Bagaimana Anda bisa
tidak adil untuk gadis lugu?
Apakah kamu tidak merasa malu?
Anda mengkhianati mereka dengan pahit.
Menjijikkan..
Aku malu mempercayai
pria sepertimu.
Saya pikir Anda akan
mengurus Rusha.
Nenek..
- Ibu..
'Saya berjanji kepadamu.'
'Aku akan membantumu
pulih dalam sebulan.'
'Terima kasih, Pihu.'
'Terima kasih telah menyelamatkan keluargaku.'
'Jika bukan karena kamu, aku
akan berakhir di rumah sakit'
'atau di pemakaman.  - Pihu!'